Thinnking1: 如何使用用户标签来指导业务（如何提升业务）
AC:八字原则，用户消费行为分析。“用户”代表了用户的静态标签例如性别年龄收入学历等、消费代表了用户和消费行为相关的属性例如消费习惯、购买意向等。行为标签代表了用户除了消费以外的一些隐形行为例如收藏点击、喜欢评分等。内容分析指的是对用户平时浏览的内容进行分析，例如分类内容等等。
	通过这四类不同的标签，可以用户生命周期的三个阶段进行不同的业务提升策略。1、在获客阶段精准定位用户需求来拉新；2、在粘客阶段通过个性化推荐和搜索排序，场景运营等方法提高客户粘性；3、在留客阶段，通过一些流失率预测方法，在关键节点做出一些留客策略来降低流失率。
	通过用户的标签还可以使用SimpleTag等策略进行推荐，将用户标签数最多的标签中最热门的物品推荐给用户。

Thinking2：如果给你一堆用户数据，没有打标签。你该如何处理（如何打标签）
AC：打标签的方法可以有PGC（专家生产）和UGC（普通生产）等。专家生产主要是通过人工辨别的方式来打标签，这种方法效率低产生的标签也少，但是准确率更高。UGC的方法可以产生更多的标签，但是准确性不一定好，且有可能产生更多的重复标签。还可以通过一些聚类算法来产生标签，例如Kmeans、em聚类、mean-shift等等。
	对用户打标签可以从静态属性和动态行为两个角度来开展，静态属性包括用户的注册信息，例如地址生日性别学历等。动态信息则包含用户在平台上的一些行为，例如点评收藏等等。

Thinking3：准确率和精确率有何不同（评估指标）
AC:准确率（accuracy）代表的是在所有的预测样本中，预测结果正确的概率，而精确率（precision）代表的是实际类别为真的样本中准确预测的概率。两者所指的预测样本空间不同，一个是全集，一个是label为真的样本。

Thinking4：如果你使用大众点评，想要给某个餐厅打标签。这时系统可以自动提示一些标签，你会如何设计（标签推荐）
AC：同样可以从静态属性和动态属性两个角度来展开。静态属性包括餐厅的位置、食物种类、装修风格、星级档次等内容进行标签。动态属性可以结合客户的选择来做，例如来这个餐厅的客户都是宅男OR文青OR商业精英以及用户评分等属性进行标签。

Thinking4：我们今天使用了10种方式来解MNIST，这些方法有何不同？你还有其他方法来解决MNIST识别问题么（分类方法）
AC:这十种解法分别是LR、决策树、LDA、Naive bayes、SVM、KNN、Adaboost、xgboost、TPOT和keras。
其中TPOT是一种基于python的自动机器学习工具，该工具可以实现自动的特征选择处理和参数寻优过程，但是需要人工数据清洗。擅长处理小规模数据，大规模数据处理非常慢，且只能解决有监督问题。这种方式可以傻瓜式地选择出效果最好的模型并输出py文件，但是输出结果较慢。
LR表示逻辑回归，采用的模型是线性组合模型，模型简单计算较快，但是对高阶模型的拟合效果不好，如果需要用于分类问题的话需要对结果进行0-1分类。
决策树的模型原理是通过对不同特征对数据集进行不断的分割最后产生预测结果。这种方法适用于分类问题且可解释性非常强。
LDA是一种数据降维的方法，通过分析不同特征之间的线性度，丢弃线性相关度特别大的特征留下更多互相独立的特征，在最大程度上保留特征的代表性。
Naive bayes是一种基于概率论中先验知识的结果预测方法，公式太多在此不做推导。
SVM代表支持向量机，一般需要和核函数进行配合使用。其方法的原理步骤为先通过核函数将数据映射到高维空间，再通过支持向量找到最大分隔平面对数据集进行分类。
KNN为K近邻算法，在预测时将被预测样本投入训练集中，找到空间中距离样本最近的K个样本即为预测结果。
Adaboost是基于“错题集”和boosting思想结合而成的模型。具体实现方法为，通过第一个弱分类器对数据集分类，并将分类错误的样本投入第二个弱分类器的学习中，以此类推来提高错题集的利用率进而不断提高预测正确性。
XGBOOST是在GBDT的情况上的提升，在原有的GBDT上加入了正则项和其他一些防止过拟合的操作，极大提升了GBDT的性能。
Keras是一种开源的人工神经网络库。
除了以上的十点外，还可以通过LightGbm算法解决MINIST的问题。LightGbm是对XGBOOST的提升，通过分桶等内置操作大大提升了XGBOOST的运算速度同时准确性没有受到太大的影响。

Action1：对Titanic数据进行清洗，建模并对乘客生存进行预测。使用之前介绍过的10种模型中的至少2种（包括TPOT）
AC:TPOT预测结果
 
根据TPOT显示的最优模型为ExtraTreesClassifier，但是这个模型的成绩好像是最差的，不知道为什么，难道是因为这个成绩代表了logloss吗。

